Repository: pickit420/reactive-resume-v2
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Last Updated
ja_jp: 最終更新日

source: Created
ja_jp: 作成日

source: Name
ja_jp: 名前

source: (opens in new tab)
ja_jp: （新しいタブで開きます）

source: {0, plural, one {# item} other {# items}}
ja_jp: {0, plural, other {# 件のアイテム}}

source: {column, plural, one {# Column} other {# Columns}}
ja_jp: {column, plural, other {# 列}}

source: <0>Finally,</0><1>A free and open-source resume builder</1>
ja_jp: <0>ついに、</0><1>無料かつオープンソースの履歴書ビルダー</1>

# Every word needs to be wrapped in a tag
source: <0>Frequently</0><1>Asked</1><2>Questions</2>
ja_jp: <0>よくある</0><1>質問</1><2>集</2>

source: 1 month
ja_jp: 1か月

source: 1 year
ja_jp: 1年

source: 12+ Templates
ja_jp: 12以上のテンプレート

source: 3 months
ja_jp: 3か月

source: 6 months
ja_jp: 6か月

source: A confirmation link has been sent to your current email address. Please check your inbox to confirm the change.
ja_jp: 確認用リンクを現在のメールアドレスに送信しました。受信ボックスを確認して、変更を確定してください。

source: A free and open-source resume builder that simplifies the process of creating, updating, and sharing your resume.
ja_jp: 履歴書の作成、更新、共有のプロセスを簡素化する、無料でオープンソースの履歴書ビルダーです。

source: A link to your resume has been copied to clipboard.
ja_jp: 履歴書へのリンクをクリップボードにコピーしました。

source: A lot of people have written to me over the years to share their experiences with Reactive Resume and how it has helped them, and I never get tired of reading them. If you have a story to share, let me know by sending me an email at <0>{email}</0>.
ja_jp: これまで多くの方々が、Reactive Resume を使った体験やそれがどのように役立ったかをメールで送ってくださり、私はそれを読むたびに元気づけられています。もしあなたにも共有したいストーリーがあれば、<0>{email}</0> までメールでお知らせください。

source: A new verification link has been sent to your email address. Please check your inbox to verify your account.
ja_jp: 新しい確認用リンクをメールアドレスに送信しました。受信ボックスを確認して、アカウントを認証してください。

source: A passion project by <0>Amruth Pillai</0>.
ja_jp: <0>Amruth Pillai によるパッションプロジェクト</0>です。

source: A resume with this slug already exists.
ja_jp: このスラッグの履歴書はすでに存在します。

source: Absolutely! You can export your resume to PDF with a single click. The exported PDF maintains all your formatting and styling perfectly.
ja_jp: もちろん可能です。ワンクリックで履歴書を PDF にエクスポートできます。エクスポートされた PDF では、書式やスタイルがそのまま維持されます。

source: Access your resumes and data programmatically using the API.
ja_jp: API を使用して、プログラムから履歴書とデータにアクセスできます。

source: Add a custom field
ja_jp: カスタムフィールドを追加

source: Add a label to the URL
ja_jp: URL にラベルを追加

source: Add a new award
ja_jp: 新しい受賞歴を追加

source: Add a new certification
ja_jp: 新しい認定資格を追加

source: Add a new custom section
ja_jp: 新しいカスタムセクションを追加

source: Add a new education
ja_jp: 新しい学歴を追加

source: Add a new experience
ja_jp: 新しい職務経験を追加

source: Add a new interest
ja_jp: 新しい興味・関心を追加

source: Add a new item
ja_jp: 新しいアイテムを追加

source: Add a new language
ja_jp: 新しい言語を追加

source: Add a new profile
ja_jp: 新しいプロフィールを追加

source: Add a new project
ja_jp: 新しいプロジェクトを追加

source: Add a new publication
ja_jp: 新しい掲載情報を追加

source: Add a new reference
ja_jp: 新しい推薦者を追加

source: Add a new skill
ja_jp: 新しいスキルを追加

source: Add a new volunteer experience
ja_jp: 新しいボランティア経験を追加

source: Add Column After
ja_jp: 後に列を追加

source: Add Column Before
ja_jp: 前に列を追加

source: Add Page
ja_jp: ページを追加

source: Add Row After
ja_jp: 後に行を追加

source: Add Row Before
ja_jp: 前に行を追加

source: Added on {0}
ja_jp: 追加日: {0}

source: Adding your passkey...
ja_jp: パスキーを追加しています...

source: Afrikaans
ja_jp: アフリカーンス語

source: Albanian
ja_jp: アルバニア語

source: Allow Public Access
ja_jp: 公開アクセスを許可

source: Already have an account? <0><1>Sign in now <2/></1></0>
ja_jp: すでにアカウントをお持ちですか？<0><1>今すぐサインイン <2/></1></0>

source: Amharic
ja_jp: アムハラ語

source: An error occurred while loading the page.
ja_jp: ページの読み込み中にエラーが発生しました。

source: An unknown error occurred while importing your resume.
ja_jp: 履歴書のインポート中に不明なエラーが発生しました。

source: And many more...
ja_jp: 他にもたくさんあります。

source: Anyone visiting the resume's public URL must enter this password to access it.
ja_jp: 履歴書の公開 URL にアクセスする人は、閲覧するためにこのパスワードを入力する必要があります。

source: Anyone who has the resume's public URL will be able to view and download your resume without entering a password.
ja_jp: 履歴書の公開 URL を知っている人は、パスワードを入力しなくても履歴書を閲覧およびダウンロードできます。

source: Anyone with the link can view and download the resume.
ja_jp: リンクを知っている人は誰でも履歴書を表示してダウンロードできます。

source: API Access
ja_jp: API アクセス

source: API Key
ja_jp: API キー

source: API Keys
ja_jp: API キー

source: API Reference
ja_jp: API リファレンス

source: App
ja_jp: アプリ

source: Application Statistics
ja_jp: アプリケーション統計

source: Arabic
ja_jp: アラビア語

source: Are you sure you want to delete this API key?
ja_jp: この API キーを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this passkey?
ja_jp: このパスキーを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this resume?
ja_jp: この履歴書を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete your account?
ja_jp: このアカウントを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to lock this resume?
ja_jp: この履歴書をロックしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove password protection?
ja_jp: パスワード保護を解除してもよろしいですか？

source: Area of Study
ja_jp: 研究分野

source: Artificial Intelligence
ja_jp: 人工知能

source: Aspect Ratio
ja_jp: アスペクト比

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: Available in multiple languages. If you would like to contribute, check out Crowdin.
ja_jp: 複数の言語で利用できます。翻訳に貢献したい場合は、Crowdin をご覧ください。

# (noun) person, organization, or entity that gives an award
source: Awarder
ja_jp: 授与者

source: Awards
ja_jp: 受賞歴

source: Azerbaijani
ja_jp: アゼルバイジャン語

source: Back to Login
ja_jp: ログイン画面に戻る

source: Background Color
ja_jp: 背景色

source: Backup codes copied to clipboard.
ja_jp: バックアップコードをクリップボードにコピーしました。

source: Base URL (Optional)
ja_jp: ベース URL（任意）

source: Basics
ja_jp: 基本情報

source: Beautiful templates to choose from, with more on the way.
ja_jp: 選択できる美しいテンプレートを多数用意しており、今後もさらに追加される予定です。

source: Bengali
ja_jp: ベンガル語

# Body Text (paragraphs, lists, etc.)
source: Body
ja_jp: 本文

source: Bold
ja_jp: 太字

source: Border Radius
ja_jp: 角丸

source: Border Width
ja_jp: 枠線の太さ

source: Builder Command Palette
ja_jp: ビルダーコマンドパレット

source: Bulgarian
ja_jp: ブルガリア語

source: Bullet List
ja_jp: 箇条書きリスト

source: By the community, for the community.
ja_jp: コミュニティによる、コミュニティのためのプロジェクト。

source: Can I customize the templates?
ja_jp: テンプレートはカスタマイズできますか？

source: Can I export my resume to PDF?
ja_jp: 履歴書を PDF にエクスポートできますか？

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Catalan
ja_jp: カタロニア語

source: Center Align
ja_jp: 中央揃え

source: Center view
ja_jp: 中央に表示

source: Certifications
ja_jp: 認定資格

source: Change language
ja_jp: 言語を変更

source: Change language to...
ja_jp: 言語を変更...

source: Change theme to...
ja_jp: テーマを変更...

source: Changed your mind? Rename your resume to something more descriptive.
ja_jp: やっぱり変更しますか？履歴書に、よりわかりやすい名前を付け直しましょう。

source: Changelog
ja_jp: 更新履歴

source: Check your email for a link to reset your password.
ja_jp: パスワードをリセットするリンクを記載したメールを確認してください。

source: Check your email for a link to verify your account.
ja_jp: アカウントを認証するリンクを記載したメールを確認してください。

source: Chinese (Simplified)
ja_jp: 中国語（簡体字）

source: Chinese (Traditional)
ja_jp: 中国語（繁体字）

source: Circle
ja_jp: 円

source: Clear selection
ja_jp: 選択をクリア

source: Click here to select a file to import
ja_jp: ここをクリックしてインポートするファイルを選択

source: Code Block
ja_jp: コードブロック

source: Columns
ja_jp: 列

source: Community
ja_jp: コミュニティ

source: Company
ja_jp: 会社名

source: Completely free, forever, no hidden costs.
ja_jp: 完全に無料で、永遠に、隠れた費用は一切ありません。

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Connect
ja_jp: 接続

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Continue where you left off
ja_jp: 中断したところから再開

source: Continue where you left off by importing an existing resume you created using Reactive Resume or any another resume builder. Supported formats include PDF, Microsoft Word, as well as JSON files from Reactive Resume.
ja_jp: Reactive Resume や他の履歴書ビルダーで作成した既存の履歴書をインポートして、中断したところから再開できます。対応形式は PDF、Microsoft Word、そして Reactive Resume の JSON ファイルです。

source: Contributions fund bug fixes, security updates, and continuous improvements to keep the app running smoothly.
ja_jp: ご支援は、バグ修正やセキュリティアップデート、継続的な改善のための資金となり、アプリが安定して動作し続けることに貢献します。

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Copy and store these backup codes in case you lose your device.
ja_jp: デバイスを紛失した場合に備えて、これらのバックアップコードをコピーして保管してください。

source: Copy Backup Codes
ja_jp: バックアップコードをコピー

source: Copy this secret key and use it in your applications to access your data.
ja_jp: このシークレットキーをコピーし、アプリケーションで使用してデータにアクセスしてください。

source: Copy URL
ja_jp: URL をコピー

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create a new account
ja_jp: 新しいアカウントを作成

source: Create a new API key
ja_jp: 新しい API キーを作成

source: Create a new award
ja_jp: 新しい受賞歴を作成

source: Create a new certification
ja_jp: 新しい認定資格を作成

source: Create a new custom section
ja_jp: 新しいカスタムセクションを作成

source: Create a new education
ja_jp: 新しい学歴を作成

source: Create a new experience
ja_jp: 新しい職務経験を作成

source: Create a new interest
ja_jp: 新しい興味・関心を作成

source: Create a new language
ja_jp: 新しい言語を作成

source: Create a new profile
ja_jp: 新しいプロフィールを作成

source: Create a new project
ja_jp: 新しいプロジェクトを作成

source: Create a new publication
ja_jp: 新しい掲載情報を作成

source: Create a new reference
ja_jp: 新しい推薦者情報を作成

source: Create a new resume
ja_jp: 新しい履歴書を作成

source: Create a new skill
ja_jp: 新しいスキルを作成

source: Create a new volunteer experience
ja_jp: 新しいボランティア経験を作成

source: Create a Sample Resume
ja_jp: サンプル履歴書を作成

source: Create as many resumes as you want, without limits.
ja_jp: 制限なく、必要なだけ履歴書を作成できます。

source: Creating your API key...
ja_jp: API キーを作成しています...

source: Creating your resume...
ja_jp: 履歴書を作成しています...

source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード

source: Custom CSS
ja_jp: カスタム CSS

source: Custom Sections
ja_jp: カスタムセクション

source: Czech
ja_jp: チェコ語

source: Danger Zone
ja_jp: 危険ゾーン

source: Danish
ja_jp: デンマーク語

source: Dark
ja_jp: ダーク

source: Dark theme
ja_jp: ダークテーマ

source: Data Security
ja_jp: データセキュリティ

source: Date
ja_jp: 日付

source: Degree
ja_jp: 学位

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Account
ja_jp: アカウントを削除する

source: Delete Column
ja_jp: 列を削除

source: Delete Page
ja_jp: ページを削除

source: Delete Row
ja_jp: 行を削除

source: Delete Table
ja_jp: 表を削除

source: Deleting your account...
ja_jp: アカウントを削除しています...

source: Deleting your API key...
ja_jp: API キーを削除しています...

source: Deleting your passkey...
ja_jp: パスキーを削除しています...

source: Deleting your resume...
ja_jp: 履歴書を削除しています...

source: Description
ja_jp: 説明

source: Design
ja_jp: デザイン

source: Disable 2FA
ja_jp: 2FA を無効化

source: Disable Two-Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証を無効化

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Disabling two-factor authentication...
ja_jp: 二要素認証を無効にしています...

source: Disconnect
ja_jp: 切断

source: Documentation
ja_jp: ドキュメンテーション

source: Don't have an account? <0><1>Create one now <2/></1></0>
ja_jp: アカウントをお持ちでないですか？<0><1>今すぐ作成 <2/></1></0>

source: Donate to Reactive Resume
ja_jp: Reactive Resume に寄付

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download a copy of your resume in JSON format. Use this file for backup or to import your resume into other applications, including AI assistants.
ja_jp: 履歴書の JSON 形式のコピーをダウンロードします。バックアップとして、または AI アシスタントを含む他のアプリケーションに履歴書をインポートする際に、このファイルを使用できます。

source: Download a copy of your resume in PDF format. Use this file for printing or to easily share your resume with recruiters.
ja_jp: 履歴書の PDF 形式のコピーをダウンロードします。印刷用や、採用担当者と簡単に共有するために、このファイルを使用できます。

source: Download JSON
ja_jp: JSON をダウンロード

source: Download PDF
ja_jp: PDF をダウンロード

source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中...

source: Downloads
ja_jp: ダウンロード数

source: Drag and drop sections here to move them between columns
ja_jp: ここにセクションをドラッグ＆ドロップして、列間で移動します

source: Duplicate
ja_jp: 複製

source: Duplicate Resume
ja_jp: 履歴書を複製

source: Duplicate your resume to create a new one, just like the original.
ja_jp: 履歴書を複製して、元の履歴書と同じ内容の新しい履歴書を作成します。

source: Duplicating your resume...
ja_jp: 履歴書を複製しています...

source: Dutch
ja_jp: オランダ語

source: Education
ja_jp: 学歴

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

# Turn On/Apply Custom CSS
source: Enable
ja_jp: 有効化

source: Enable 2FA
ja_jp: 2FA を有効化

source: Enable AI Features
ja_jp: AI 機能を有効にする

source: Enable Two-Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証を有効化

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Enabling password protection...
ja_jp: パスワード保護を有効にしています...

source: Enabling two-factor authentication...
ja_jp: 二要素認証を有効にしています...

source: English
ja_jp: 英語

source: Enhance the security of your account with additional layers of protection.
ja_jp: アカウントのセキュリティを強化するために、追加の保護レイヤーを有効にしましょう。

source: Enter one of your saved backup codes to access your account
ja_jp: 保存してあるバックアップコードのうち 1 つを入力して、アカウントにアクセスしてください。

source: Enter the URL to link to
ja_jp: リンク先の URL を入力

source: Enter the verification code from your authenticator app
ja_jp: 認証アプリに表示されている確認コードを入力してください。

source: Enter your current password and a new password to update your account.
ja_jp: 現在のパスワードと新しいパスワードを入力して、アカウントを更新してください。

source: Enter your password to confirm setting up two-factor authentication. When enabled, you'll need to enter a code from your authenticator app every time you log in.
ja_jp: 二要素認証を設定することを確定するために、パスワードを入力してください。有効化されると、ログインのたびに認証アプリのコードを入力する必要があります。

source: Enter your password to disable two-factor authentication. Your account will be less secure without 2FA enabled.
ja_jp: 二要素認証を無効にするには、パスワードを入力してください。2FA を無効化すると、アカウントのセキュリティレベルは下がります。

source: Every contribution, big or small, makes a huge difference to the project.<0/>Thank you for your support!
ja_jp: すべてのご支援は、大きくても小さくても、このプロジェクトにとって大きな力になります。<0/>ご支援ありがとうございます。

source: Everything entered here is stored locally on your browser. Your data is only sent to the server when making a request to the AI provider, and is never stored or logged on our servers.
ja_jp: ここに入力した内容はすべてブラウザー上にローカル保存されます。データは AI プロバイダーへのリクエスト時にのみサーバーへ送信され、当サーバー上に保存またはログとして記録されることはありません。

source: Everything you need to create, customize, and share professional resumes. Built with privacy in mind, powered by open source, and completely free forever.
ja_jp: プロフェッショナルな履歴書を作成・カスタマイズ・共有するために必要な機能がすべて揃っています。プライバシーを重視して設計され、オープンソースによって支えられ、そして完全に無料で利用できます。

source: Experience
ja_jp: 職務経験

source: Expires in
ja_jp: 有効期限

source: Expires on {0}
ja_jp: 有効期限: {0}

source: Explore our diverse selection of templates, each designed to fit different styles, professions, and personalities. Reactive Resume currently offers 12 templates, with more on the way.
ja_jp: さまざまなスタイル、職種、個性に合わせてデザインされた多彩なテンプレートをご用意しています。現在 Reactive Resume には 12 個のテンプレートがあり、今後さらに追加される予定です。

source: Explore the API documentation to learn how to integrate Reactive Resume with your applications. Find detailed endpoints, request examples, and authentication methods.
ja_jp: Reactive Resume をアプリケーションと統合する方法を学ぶには、API ドキュメントをご覧ください。詳細なエンドポイント、リクエスト例、認証方法が記載されています。

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Failed to setup two-factor authentication.
ja_jp: 二要素認証の設定に失敗しました。

source: Features
ja_jp: 機能

source: Filter by
ja_jp: 絞り込み条件

source: Finnish
ja_jp: フィンランド語

source: Flexibility
ja_jp: 柔軟性

source: Fluency
ja_jp: 流暢さ

source: Font Family
ja_jp: フォントファミリー

source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ

source: Font Weight
ja_jp: フォントの太さ

source: Font Weights
ja_jp: フォントの太さのプリセット

source: For a secure and distraction-free experience.
ja_jp: 安全で、気が散らない環境のために。

source: For example, information regarding which companies you sent this resume to or the links to the job descriptions can be noted down here.
ja_jp: たとえば、この履歴書をどの企業に送付したかや、求人票へのリンクなどの情報をここにメモしておくことができます。

source: For security reasons, this key will only be displayed once.
ja_jp: セキュリティ上の理由から、このキーは一度しか表示されません。

source: Forgot Password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

# Page Format (A4, Letter or Free-Form)
source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Free
ja_jp: 無料

source: Free-Form
ja_jp: フリーフォーム

source: French
ja_jp: フランス語

source: Full Width
ja_jp: 全幅

source: Generate a random name
ja_jp: ランダムな名前を生成

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: Get Started
ja_jp: はじめる

source: Go Back
ja_jp: 戻る

source: Go to dashboard
ja_jp: ダッシュボードへ移動

source: Go to...
ja_jp: 移動...

source: Grade
ja_jp: 成績

source: Greek
ja_jp: ギリシャ語

source: Grid
ja_jp: グリッド

source: Grow the Team
ja_jp: チームを拡大

# Headings or Titles (H1, H2, H3, H4, H5, H6)
source: Heading
ja_jp: 見出し

source: Heading 1
ja_jp: 見出し 1

source: Heading 2
ja_jp: 見出し 2

source: Heading 3
ja_jp: 見出し 3

source: Heading 4
ja_jp: 見出し 4

source: Heading 5
ja_jp: 見出し 5

source: Heading 6
ja_jp: 見出し 6

source: Headline
ja_jp: 肩書き

source: Hebrew
ja_jp: ヘブライ語

source: Help me bring more experienced contributors on board, reducing the burden on a single maintainer and accelerating development.
ja_jp: より経験豊富なコントリビューターに参加してもらうことで、単一のメンテナーへの負担を減らし、開発を加速させることができます。

source: Help translate the app to your language
ja_jp: アプリの翻訳に協力する

source: Here's a range of resume templates for different professions and personalities. Whether you prefer modern or classic, bold or simple, there is a design to match you. Look through the options below and choose a template that fits your style.
ja_jp: さまざまな職種や個性に合わせた履歴書テンプレートを取りそろえています。モダンかクラシックか、インパクト重視かシンプルかに関わらず、あなたに合ったデザインが見つかります。以下のオプションから、自分のスタイルに合うテンプレートをお選びください。

source: Here's your new API key
ja_jp: 新しい API キーはこちらです

source: Hidden
ja_jp: 非表示

source: Hide
ja_jp: 非表示にする

source: Hide all icons on the resume
ja_jp: 履歴書上のすべてのアイコンを非表示にする

source: Highlight
ja_jp: ハイライト

source: Hindi
ja_jp: ヒンディー語

source: Home
ja_jp: ホーム

source: How do I share my resume?
ja_jp: 履歴書はどのように共有できますか？

source: How do I use the API?
ja_jp: API はどのように使えばよいですか？

source: How is my data protected?
ja_jp: 自分のデータはどのように保護されていますか？

source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import an existing resume
ja_jp: 既存の履歴書をインポート

source: Importing your resume...
ja_jp: 履歴書をインポートしています...

source: Importing...
ja_jp: インポート中...

source: Indonesian
ja_jp: インドネシア語

source: Information
ja_jp: 情報

source: Inline Code
ja_jp: インラインコード

source: Insert Table
ja_jp: 表を挿入

source: Interests
ja_jp: 興味・関心

source: Is Reactive Resume available in multiple languages?
ja_jp: Reactive Resume は複数の言語に対応しています。設定ページや右上の言語切り替えから、お好みの言語を選択できます。ご希望の言語がない場合や、既存の翻訳の改善に協力したい場合は、<0>Crowdin 上で翻訳に貢献<1>（新しいタブで開きます）</1></0>してください。

source: Is Reactive Resume really free?
ja_jp: Reactive Resume は本当に無料ですか？

source: Issuer
ja_jp: 発行元

source: Italian
ja_jp: イタリア語

source: Italic
ja_jp: 斜体

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Justify Align
ja_jp: 両端揃え

source: Kannada
ja_jp: カンナダ語

source: Keywords
ja_jp: キーワード

source: Khmer
ja_jp: クメール語

source: Korean
ja_jp: 韓国語

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Landscape
ja_jp: 横長

source: Language
ja_jp: 言語

source: Languages
ja_jp: 言語

source: Last downloaded on {0}
ja_jp: 最終ダウンロード日: {0}

source: Last updated on {updatedAt}
ja_jp: 最終更新日: {updatedAt}

source: Last viewed on {0}
ja_jp: 最終閲覧日: {0}

source: Latvian
ja_jp: ラトビア語

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Learn More
ja_jp: 詳しく見る

source: Learn more about how to fit content on a page
ja_jp: ページにコンテンツを収める方法について詳しくはこちら

source: Leave empty to reset the title to the original.
ja_jp: 空欄のままにすると、タイトルは元の名前にリセットされます。

source: Left Align
ja_jp: 左揃え

source: Letter
ja_jp: レター

source: Level
ja_jp: レベル

source: Level {level} of 5
ja_jp: 5 段階中 {level}

source: Licensed under <0>MIT</0>.
ja_jp: <0>MIT ライセンス</0>の下で提供されています。

source: Light
ja_jp: ライト

source: Light theme
ja_jp: ライトテーマ

source: Line Height
ja_jp: 行の高さ

source: Linking your {providerName} account...
ja_jp: {providerName} アカウントをリンクしています...

source: List
ja_jp: リスト

source: Lithuanian
ja_jp: リトアニア語

source: Loading resumes...
ja_jp: 履歴書を読み込んでいます...

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: Location
ja_jp: 所在地

source: Lock
ja_jp: ロック

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Long-term Sustainability
ja_jp: 長期的な持続可能性

source: Lost access to your authenticator?
ja_jp: 認証アプリにアクセスできなくなりましたか？

source: Main
ja_jp: メイン

source: Main navigation
ja_jp: メインナビゲーション

source: Malay
ja_jp: マレー語

source: Malayalam
ja_jp: マラヤーラム語

source: Marathi
ja_jp: マラーティー語

source: Margin (Horizontal)
ja_jp: 余白（左右）

source: Margin (Vertical)
ja_jp: 余白（上下）

source: Model
ja_jp: モデル

source: Move to
ja_jp: 移動先

source: Multilingual
ja_jp: 多言語対応

source: Nepali
ja_jp: ネパール語

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: New features are constantly being added and improved, so be sure to check back often.
ja_jp: 新しい機能が継続的に追加・改善されているため、定期的にチェックしてみてください。

source: New Line
ja_jp: 改行

source: New Page
ja_jp: 新しいページ

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: New Section
ja_jp: 新しいセクション

source: No Advertising, No Tracking
ja_jp: 広告なし・トラッキングなし

source: No results found.
ja_jp: 結果が見つかりません。

source: Norwegian
ja_jp: ノルウェー語

source: Notes
ja_jp: メモ

source: Odia
ja_jp: オディア語

source: One-Click Sign-In
ja_jp: ワンクリックサインイン

source: Ongoing Maintenance
ja_jp: 継続的な保守

source: Open
ja_jp: 開く

source: Open Email Client
ja_jp: メールクライアントを開く

source: Open Source
ja_jp: オープンソース

source: opens in new tab
ja_jp: 新しいタブで開きます

source: Optionally, set a password so that only people with the password can view your resume through the link.
ja_jp: 必要に応じてパスワードを設定し、パスワードを知っている人だけがリンクから履歴書を閲覧できるようにすることもできます。

source: or continue with
ja_jp: または次で続行

source: Ordered List
ja_jp: 番号付きリスト

source: Organization
ja_jp: 団体名

source: Page
ja_jp: ページ

source: Page {0}
ja_jp: ページ {0}

source: Page {pageNumber} of {totalNumberOfPages}
ja_jp: {totalNumberOfPages} ページ中 {pageNumber} ページ目

source: Paragraph
ja_jp: 段落

source: Passkeys
ja_jp: パスキー

source: Passkeys & 2FA
ja_jp: パスキーと 2FA

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password cannot be empty.
ja_jp: パスワードを入力してください。

source: Password Protection
ja_jp: パスワード保護

source: Password protection has been disabled.
ja_jp: パスワード保護を無効にしました。

source: Password protection has been enabled.
ja_jp: パスワード保護を有効にしました。

source: Period
ja_jp: 期間

source: Persian
ja_jp: ペルシア語

source: Personalize your resume with any colors, fonts or designs, and make it your own.
ja_jp: 好きな色やフォント、デザインで履歴書をパーソナライズし、自分だけのものにしましょう。

source: Phone
ja_jp: 電話番号

source: Picture
ja_jp: 写真

source: Please enter a new password for your account
ja_jp: アカウント用の新しいパスワードを入力してください。

source: Please enter the password shared with you by the owner of the resume to continue.
ja_jp: 履歴書の所有者から共有されたパスワードを入力して続行してください。

source: Please enter the URL you want to link to:
ja_jp: リンク先の URL を入力してください:

source: Please wait while your PDF is being generated...
ja_jp: PDF を生成しています。しばらくお待ちください...

source: Polish
ja_jp: ポーランド語

source: Portrait
ja_jp: 縦長

source: Portuguese (Brazil)
ja_jp: ポルトガル語（ブラジル）

source: Portuguese (Portugal)
ja_jp: ポルトガル語（ポルトガル）

source: Position
ja_jp: 役職

source: Preferences
ja_jp: 設定

source: Press <0>{RETURN_KEY}</0> or <1>{COMMA_KEY}</1> to add or save the current keyword.
ja_jp: 現在のキーワードを追加または保存するには、<0>{RETURN_KEY}</0> または <1>{COMMA_KEY}</1> を押してください。

source: Primary Color
ja_jp: メインカラー

source: Proficiency
ja_jp: 熟練度

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Profiles
ja_jp: プロフィール

source: Progress Bar
ja_jp: プログレスバー

source: Projects
ja_jp: プロジェクト

source: Protect your resume from unauthorized access with a password
ja_jp: パスワードで履歴書を保護し、許可されていないアクセスを防ぎます。

source: Protect your resume with a password, and let only people with the password view it.
ja_jp: 履歴書をパスワードで保護し、パスワードを知っている人だけが閲覧できるようにしましょう。

source: Provider
ja_jp: プロバイダー

source: Publications
ja_jp: 掲載情報

source: Publisher
ja_jp: 出版社

source: Reactive Resume - Go to homepage
ja_jp: Reactive Resume - ホームページへ移動
